E. Meretas Password Wifi

Time Limit : 2 Detik
Memory Limit : 256 MB

[Deskripsi]

Bocan sedang mencoba meretas password wifi temannya dengan bruteforce. Agar lebih cepat, Bocan menggunakan N buah laptop yang dinomori dari 1 sampai N. Program di tiap laptop tidak dijalankan pada waktu yang bersamaan. Setelah semua laptop menjalankan program, Bocan mencatat jumlah password yang sudah dicoba oleh laptop ke-i sebagai s_i pada waktu yang bersamaan. Kecepatan masing-masing laptop berbeda. Tepatnya, laptop ke-i dapat mencoba d_i password tiap detik.

Bocan memiliki Q pertanyaan. Pada pertanyaan ke-i, ia ingin tahu di antara laptop bernomor l_i sampai r_i, laptop nomor berapa yang mencoba password terbanyak pada detik t_i, bila waktu pencatatan dianggap sebagai detik ke-0. Dijamin program Bocan belum selesai pada t_i untuk tiap i.

[Format Input]
Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat N.
N baris berikutnya berisi dua buah bilangan dengan baris ke-i mengandung nilai s_i dan d_i.
Pada baris berikutnya terdapat bilangan Q menyatakan jumlah pertanyaan.
Q baris berikutnya berisi pertanyaan dengan baris ke-i mengandung l_i, r_i, dan t_i.

[Format Output]
Keluarkan Q baris dengan baris ke-i menyatakan nomor laptop antar l_i sampai r_i yang mencoba password terbanyak pada detik ke-t_i.

[Contoh Input]
4
30 2
15 4
10 4
1 5
3
1 4 1
2 4 1
1 4 20

[Contoh Output]
1
2
4

[Batasan]
- 1 <= N <= 10^5
- 1 <= l_i, r_i <= N
- 1 <= s_i, d_i, t_i <= 10^9