E. Meretas Password Wifi

Time Limit : 2 Detik
Memory Limit : 256 MB

[Deskripsi]

Bocan sedang mencoba meretas password wifi temannya dengan bruteforce. Agar lebih cepat, Bocan menggunakan N buah laptop yang dinomori dari 1 sampai N. Program di tiap laptop tidak dijalankan pada waktu yang bersamaan. Setelah semua laptop menjalankan program, Bocan mencatat jumlah password yang sudah dicoba oleh laptop ke-i sebagai s_i pada waktu yang bersamaan. Kecepatan masing-masing laptop berbeda. Tepatnya, laptop ke-i dapat mencoba d_i password tiap detik.

Bocan memiliki Q pertanyaan. Pada pertanyaan ke-i, ia ingin tahu di antara laptop bernomor l_i sampai r_i (inklusif), berapa password terbanyak yang sudah dicoba pada detik t_i, bila waktu pencatatan dianggap sebagai detik ke-0. Dijamin program Bocan belum selesai pada t_i untuk tiap i.

[Format Masukan]
Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat N.
N baris berikutnya berisi dua buah bilangan dengan baris ke-i menyatakan nilai s_i dan d_i.
Pada baris berikutnya terdapat bilangan Q menyatakan jumlah pertanyaan.
Q baris berikutnya berisi pertanyaan, dengan setiap baris berisi tiga buah bilangan bulat l_i, r_i, dan t_i seperti yang dijelaskan pada deskripsi soal.

[Format Keluaran]
Keluarkan Q baris dengan baris ke-i berisi jawaban pertanyaan ke-i menyatakan jumlah password terbanyak yang sudah dicoba laptop bernomor antara l_i sampai r_i (inklusif) pada detik ke-t_i

[Contoh Masukan]
4
30 2
15 4
10 4
1 5
3
1 4 1
2 4 1
1 4 20

[Contoh Keluaran]
32
19
101

[Batasan]
- 1 <= N, Q <= 10^5
- 1 <= l_i <= r_i <= N
- 1 <= s_i, d_i, t_i <= 10^9
