D. Hari Gajian

Time Limit : 2 Detik
Memory Limit : 256 MB

[Deskripsi]

Bocan bekerja di PT. Humble dengan N buah karyawan. Perusahaan Bocan unik, karena semua karyawannya rendah hati, sampai-sampai seorang bos tidak mau gajinya lebih banyak dari gaji anak buahnya.

Di bulan Februari ini, PT. Humble mendapat keuntungan X gold, mata uang setempat. Keuntungan ini dibagi sepenuhnya pada seluruh karyawan di PT. Humble. Tentukan berapa kemungkinan pembagian gaji yang mungkin. Dua pembagian gaji dikatakan berbeda jika setidaknya ada satu orang yang mendapat gaji berbeda.

Mata uang gold berupa integer dan tidak mengenal pecahan, sehingga X berupa bilangan bulat.

[Format Input]
Baris pertama berisi bilangan N dan X.
Baris ke-2 sampai N+1 terdiri dari sebuah bilangan bulat p. Baris ke-i menyatakan bos dari karyawan ke-(i-1). Bos besar perusahaan PT. Humble dianggap sebagai karyawan nomor 0.

[Format Output]
Satu baris berisi jumlah kemungkinan pembagian gaji yang mungkin, dimodulo 10^9+7.

[Contoh Input]
3 3
0
0

[Contoh Output]
5

[Batasan]
- 1 <= N, X <= 5000
- 0 <= p <= N-1
- Seorang karyawan tidak mungkin menjadi bos bagi dirinya sendiri

[Penjelasan]
Semua kemungkinan pembagian gaji yang mungkin:
![](sample-1.jpg)