Potongan Kue

[Deskripsi]

Pak Ansah memiliki kue yang akan dibagikan menjadi N potong. Setiap potongan dapat memiliki besaran yang berbeda-beda. Potongan ke-i memiliki besaran A_i unit. 

Pak Ansah juga mempunyai N anak (kebetulan sekali!) sehingga ia ingin membagikan kue ke anak-anaknya dengan aturan sebagai berikut:

1. Anak ke-i mendapatkan potongan kue ke-i.
2. Setiap anak tidak boleh makan kue dengan besaran lebih banyak dari yang saudara-saudaranya. 
3. Setiap anak juga tidak boleh membagikan kue ke saudaranya. 

Tentukan banyaknya total besaran minimum yang tersisa setelah anak-anaknya memakan kue sesuai dengan aturan diatas.

[Format Masukan]

Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat T, yaitu banyaknya kasus uji.
Untuk setiap kasus uji, berisi sebuah bilangan bulat N, diikuti dengan N bilangan bulat yang menyatakan A_i, yaitu besarnya kue per potong. 

[Format Keluaran]
Untuk setiap kasus uji, keluarkan satu baris yang berisi jawaban untuk kasus yang bersangkutan.

[Contoh Masukan]

3
5 1 2 3 4 5
3 7 2 5
10 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7

[Contoh Keluaran]

10
8
0

[Penjelasan]

Untuk kasus ketiga, total besaran kue = 70 unit. Seluruh anak mendapatkan potongan dengan besaran yang sama, sehingga setiap anak mendapatkan 7 unit, dan total kue yang tersisa = 70 - 7 * 10 = 0 unit tersisa.

[Batasan]

- 1 ≤ T ≤ 100
- 1 ≤ N ≤ 10^5
- 1 ≤ A_i ≤ 10^6
